Gungun...
Gungun!
Gungun!  Gungun!
Gungun, apa yang terjadi?  Gungun!
Gungun, buka matamu.
Tolong, Gungun!
Gungun!
Gungun, buka matamu.
Perlahan-lahan.  Bangun.
Bangun.  Perlahan-lahan.
Gungun!
Gungun, kamu baik-baik saja?
Lihat disini.  Lihat aku.
Anda terluka.
Ini... Bagaimana ini bisa terjadi, Gungun?
Apakah kamu baik-baik saja?  Mohan!  Ajeet!
Apa yang terjadi, Radha?
Entahlah, Mohan, tapi
Gungun tidak sadarkan diri.
Apa yang telah terjadi?
Dia akan membunuh semua orang.
Dia tidak akan membiarkan siapa pun.
Siapa yang kamu bicarakan?
Roh Paman Yug ada di sini.
Rama, aku mengatakan yang sebenarnya.
Dia...
'Apa yang aku katakan?
Aku akan membunuh semua orang.'
'Aku tidak akan mengampuni siapa pun.'
'Tiga.'
'Dua.'
'Satu!'
'Berlari!'
'Apakah ada orang di sini?'
'Katakan pada ayahmu'
'pergi ke kantor polisi'
'dan gabungkan
tangannya di depan mereka.'
'Katakan padanya untuk menjadi anak
baik dan akui bahwa dia membunuh'
'Yug Kohli, kalau tidak aku
akan membunuh semua orang.'
Rama, dia akan membunuh semua orang.
Gungun.
- Dia tidak akan membiarkan siapa pun.
Dengarkan aku, Gungun.
Tidak ada hantu.
Anda salah.  Anda mengalami mimpi buruk.
Hanya itu saja.
Tidak, ayah.  Jika itu hanya
mimpi atau imajinasiku,
kenapa aku harus
melihatnya berkali-kali?
Saya pikir kita tidak boleh
menganggap enteng kata-kata Gungun.
Bagaimana jika dia mengatakan yang
sebenarnya?  Dia pasti melihat hantu.
Bahkan aku merasakannya
bahwa roh Yug telah kembali
untuk membalas dendam pada kita.
Roh Yug ada di rumah ini.
Bisakah kamu berhenti
bicara omong kosong?
Tidak ada hantu, dan
saya bisa membuktikannya.
Saya telah memasang
kamera CCTV di rumah.
Jika ada sesuatu, itu
akan terlihat di kamera.
Terbukti tidak ada
hantu di rumah tersebut.
Kalian semua sedang membayangkan sesuatu.
Tidak ada seorang pun yang berlari di belakang
Gungun dalam video.
Tidak ada seorang pun di depan
atau di belakang.  Gungun sendirian.
TIDAK!  Saat aku sedang berlari,
Paman Yug mengikutinya.
Bagaimana ini mungkin?
Ini berarti roh Yug ada di
dalam rumah, dan dia akan...
Gungun... Dengarkan aku, Gungun.
Apa yang dikatakan roh itu padamu?
Dia mengatakan kepadaku bahwa jika kamu
tidak mengakui kejahatanmu kepada polisi,
dia akan membunuh kita semua.
Rama...
Tidak akan terjadi apa-apa, Gungun.
Kami di sini.
Dia tidak akan membiarkan siapa pun.
Dia akan membunuh semua orang.
Rama...
- Jangan tegang, Gungun.
Harap tenang.  Oke?
Aku di sini, Gungun.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Oke?
Saya berjanji kepada Anda.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
SAYA...
Saya harus pergi.
Mohan!
Kemana kamu pergi?
Untuk melakukan apa yang Yug inginkan.
Yug ingin aku mengakui
kejahatanku kepada polisi, bukan?
Jadi, aku akan mengakui kejahatanku.
Saya telah melakukan kejahatan,
jadi aku harus dihukum.
Mohan, apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak akan melakukan hal semacam itu.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Mohan, jika kamu mengaku,
kamu akan masuk penjara.  - Ya.
Mohan...
Dengarkan aku baik-baik, Mohan.
Anda tidak melakukan apa pun.  Anda
tidak akan memberi tahu siapa pun apa pun.
Apakah kamu mendengarku?  Mohan, kamu
tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Anda tidak membunuh Yug.
Anda tidak akan mengakui apa pun.
Anda membuat kesalahan.
Itu kecelakaan, Mohan.
Kamu tidak menembak, Mohan.
- Tenang.
Tenang.
- Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun kepada siapa pun.
Radha, kumohon...
Tolong dengarkan aku.
Yug ingin aku mengaku,
jadi aku harus melakukan itu.
Saya melakukan kejahatan, jadi saya harus
bertobat, Radha.  Apakah kamu mengerti?
Kenapa kamu tidak
mengerti?  Jika saya tidak
mengaku, dia akan
membunuh semua orang.
Aku tidak mengkhawatirkan diriku
sendiri, tapi Gungun, Manan, Sargam...
Jika terjadi sesuatu pada mereka, aku
tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Tidak, Mohan.  SAYA...
Aku harus pergi, Radha.
- Tidak, Mohan.  Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan apa pun.
Tidak, ayah.  Anda tidak
akan mengaku kepada polisi.
Seharusnya ada cara lain.
Tidak ada jalan lain, Gungun.
Apakah kamu mengerti?
Tidak mungkin.
Kita bisa menipu hukum,
tapi bagaimana kita menghadapi roh?
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Dengar, aku tidak menginginkannya
melakukan apa pun pada keluargaku.
Dan aku tidak menginginkanmu,
Manan atau Shalgam...
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Itu sebabnya saya harus pergi.
TIDAK!  Tidak, Mohan.  - Ayah!
Mohan, tolong jangan lakukan ini.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong jangan pergi, Mohan.  Silakan.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun,
Mohan.  Silakan mencoba untuk mengerti.
Tolong jangan pergi.
- Oh, Radha.
Silakan.
- Cobalah untuk mengerti, Radha.
Tidak, Mohan.  Anda tidak akan pergi.
Anda tidak akan pergi.  Apakah kamu mengerti?
Anda tidak akan pergi.  Tolong, Mohan.  Tidak.
- Radha...
Radha, kita ditakdirkan untuk
bersama untuk waktu yang singkat.
Tidak.
- Oke?
"Radha!"
Saya merawat Gungun
sendirian selama
bertahun-tahun, dan
Anda merawat Manan.
"Radha Mohan!"
Tapi sekarang, kamu harus melakukannya
jagalah anak-anak kita
dan keluarga kami.
"Radha Mohan!"
Saya tahu Anda akan
merawat mereka dengan baik.
Tidak.
- Aku minta maaf.
Tidak, Mohan.  Tolong jangan lakukan ini padaku.
- Saya minta maaf.
Tolong, Mohan.  Demi Tuhan, jangan lakukan ini.
- Aku harus pergi.
Tolong, Mohan.  Jangan lakukan ini.
- SAYA...
Saya harus menelepon Inspektur Vikram.
- Silakan...
Mohan, aku mohon padamu.
Demi Tuhan jangan lakukan ini, Mohan.
Tolong jangan lakukan ini.
- Dia dengan senang hati akan menangkapku.
Tidak, Mohan.  - Radha, kumohon.
Tidak, Mohan.  Jangan lakukan ini.
- Tolong, Radha.
Silakan.  Tidak...
- Gungun.
Jaga Radha.
- Tidak, Mohan.  Silakan.
Mohan, tidak.  Mohan!
Mohan, tolong jangan lakukan ini.
Tolong, Mohan!
Tolong, Mohan.  Silakan.
Tolong, Mohan.
Jangan lakukan ini.  Silakan.
Mohan Trivedi.
Saya pikir kami berbagi koneksi
di kehidupan kami sebelumnya.
Mohan, tolong coba mengerti.
Tolong jangan lakukan ini.
Mohan, tolong jangan lakukan ini.
Setidaknya pikirkan tentang kami.
Mohan, kumohon.  - Silakan...
Aku sedang dalam perjalanan untuk
menemuimu, tapi kamu malah meneleponku.
Ayah, tolong jangan pergi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong jangan pergi, ayah.
Tapi kami tidak akan berbicara di telepon sekarang.
Kami akan berbicara secara langsung
dengan bukti.
Mohan, kumohon.
Anda tidak akan melakukan hal semacam itu.
Ayah, tolong jangan lakukan ini.  Silakan.
'Suara apa itu?'
Ini tampak seperti Jeep SP Vikram.